欢迎欢迎我的朋友们有史以来第一次自然
从蜗牛到鳄鱼，每个人都可以炫耀自己的盔甲盛宴
几千年来精心培育的自然保护
进化，嘿，我想知道未来的趋势是什么
看窗帘后面可见的盒子，但我想我们稍后会发现
首先出现在舞台上的是鲍鱼
如果有一种动物害怕什么都没有，那就是这个
这样的谦虚软体动物会长出可以承受的外壳
在不给软生物造成任何不便的情况下造成了很大的损害
蜗牛里面仔细地收集它的
从头发薄的碳酸钙砖或简单地盔甲
粉笔通常是易碎的东西，你可以用裸手将其折断
不用费劲，但是鲍鱼很狡猾，他们创造了一个
厚壁的结构使其兼具
轻巧而坚韧的外观使科学家们为之兴奋
他们期待与他们见面的第一行
表演结束后品尝鲍鱼，并学习有关其壳的所有知识
一种新型的人类盔甲，或者他们对我们下一个午餐感兴趣
参与者是亚马逊河的本地人
Arapaima可能是世界上最坚韧的鱼
它可以呼吸空气并完全脱离水而生活
这就是第一天的样子
只要两个普通人高就可以成长
但它最令人惊讶的特点是它的自然
装甲气量秤可以保护它免受潜伏在同一水域中的食人鱼的伤害
这些鱼虽小，但咬人有力，牙齿锋利
arapaima秤的外壳硬而软
内层较薄，可以弯曲装甲
变形了，但从未打破过第三强，但仅次于数字
是铁甲虫，它有一个很贴切的名字
它的甲壳非常坚硬，可以承受成年人的重量
这个特殊的标本曾经被汽车撞过
并活着讲这个故事，壳可以在甲虫上玩一个残酷的笑话
本身，尽管施加了足够的压力
甲壳可以平整昆虫的内脏，同时保持自身完好无损
在我看来，昆虫学家和昆虫采集者说他们必须
用锤子将针头插入外壳，然后
有时候，当您想到时，针会弯曲
蜗牛装甲，您通常会想象其中的外壳，但其中一个
看看我们的下一位选手，您会明白为什么只有一半
鳞状蜗牛生长在深处的东西
它确实在海底热喷口附近的海面
穿贝壳，但也受到保护
由硫化铁制成的硬鳞片，位于头盔和熨斗之间
在那里放着一个黏糊糊的小动物，看起来像一个完整的
武装刀和那只蜗牛的专用刀
并没有真正吃掉细菌提供的所有营养
生活在它的身体里面和里面哦
在舞台上滚动的是穿山甲的穿山甲
它的鳞片看起来很像犰狳重叠的鳞片
互相配合，制作出完美合体的套装
哦，看起来在舞台上奔腾的是一头狮子
好让狮子穿山甲做出反应
闪电般快速地滚成一个球并静止不动
大猫向它刺去，但它的牙齿无法穿透装甲
舞台表演者现在正在带领狮子退回舞台
我们的参与者很安全，但这是穿山甲的绝佳展示
生存技能，尽管其鳞片由角蛋白制成
就像人类的指甲和头发一样，它们为动物提供了
出色的保护等级，将以下参赛者带入
大水箱里的舞台是乌贼
不要被它的鱿鱼的近亲所吸引
章鱼现在我听见观众低沉的笑声
难怪他们来到这里看到自然界所能提供的最好的装甲
这些小动物没有或没有
实际上，他们的装甲在体内，被称为“拥抱骨”，不是
即使是骨头，但多孔的粉笔壳可以保护骨骼
墨鱼的内部，并允许其调节鱼的深度
游走贝壳中的毛孔，让水和气体进入水中，
当墨鱼要下沉时，它会允许更多的水进入墨鱼骨
用气体将其抽出并向上返回到一个污水坑，该污水坑的底部会打开
坦克和乌贼的士林，让路
狡猾的捕食者，像阿拉帕马一样的鳄鱼gar，可以长成
令人印象深刻的大小，这肯定是其中之一
同类产品中最大的看是鳄鱼皮护齿
埋伏在体重中的伏击掠食者，然后迅速攻击
粗心的鱼，但是这辆车在这里炫耀
与其他鱼类不同的是，它们鳞片浓密，鳞片惊人，
覆盖在搪瓷之类的东西上，这样的秤可以提供很高的水平
免受掠食者和鳄鱼护卫的保护可能会承担很多责任
在他们最终被击败之前击败
吊索也可以顺着下沉孔蓬勃发展。
却出现了一些大的事，哇
噪音是我们下一位参与者旁边的骨头板
刮在隧道的墙壁上遇到白鲸
它家族中最大的一个，它可能并没有被盔甲般的鳞片覆盖
但是我提到的五排盘子叫踏板车
对任何愚蠢的东西给予足够的防御
攻击这条鱼的巨人，并非每个捕食者都张嘴
足够宽以在您知道的这些行之间，甚至是最强的行之间
水下猎人可能会咬断牙齿，试图咬一口
the鱼被巨大的鱼推回隧道
哦，这再次令人刮目相看，我想知道您是否注意到了
靠近它的坦克它有一个非常独特的
和可识别的形状是一个类似于您的机壳
可能在您的地方散发着海洋的声音
尽管海螺是
海蜗牛及其壳不仅非常
漂亮但也像其他海蜗牛一样坚硬
用粉笔盖住贝壳，濒临灭绝时将它们藏在里面
因为没有很多食肉动物有牙齿，所以这很有帮助
足以咬破厚重的移动装甲，喂，科学家们
再次激动，风筝正从沉孔进入舞台
这种狡猾的软体动物的外壳非常通用
与任何其他物种不同，它的上侧由松散连接的硬质材料制成
板和它们下面盘旋的身体
kyton是一个腰带，上面覆盖着坚硬的重叠鳞片，因此结构
允许软体动物在晃动的同时在不平坦的表面（例如岩石）周围移动
准备停下来并准备在发生撞击时发动攻击，炮弹和天平变成
坚定，不要让风筝和柔软的身体受到伤害
科学家正在记下他们想要制造盔甲的细节，例如
最终人类也将水箱拖走了
从舞台到我们下一个也是迄今为止最大的
参赛者溜进去，公众却安静了
这是一条尼罗河鳄鱼，它是一种巨大的爬行动物，自从
出现在几百万年前的鳄鱼也有
一套坚硬的防弹衣，爬虫类鳞片实际上是
用来保护观众的鳄鱼扣的外骨骼关闭
哦，这只野兽既重装甲又极具侵略性
同时道具带来了一套古老的盔甲
由鳄鱼皮制成，直至公元3世纪
提供了很好的保护，防止尖锐的东西
哎呀最好不要让这里的鳄鱼感到紧张
但是鳞片状的野兽已经发出嘶嘶的声音，并突然折断，但缓慢地退缩了。
不在舞台上，沉重的东西是
在开始时我们注意到的盒子里啪作响
最后它的一堵墙屈服并坠毁
我们看到踩到舞台上的是
甲龙这种带脚踝的恐龙很大，而且很大
厚厚的头骨和坚固的装甲板覆盖了所有
身体，但可能是最臭名昭著的特征
是用来对抗掠食者的尾巴
通过不同的说法，甲龙的铠甲比
在现代动物中发现的任何东西，在此之前可能会产生很大的影响
奉献什么宏伟的怪物和什么
它的脚踝